berbatu-batu!
Anda.
‘Sekarang, mari kita lihat bagaimana
reaksi Guddan dan Akshat terhadap Rocky.’
“Kita akan mengetahui kebenarannya sekarang.”
Hei, Rocky.
Kapan kamu datang dari Goa?
Masuk.
Sebentar.
Tuan Jindal tidak ingat
apa yang dia lakukan,
tapi kalian semua melakukannya.
Meski begitu, Anda
ingin menyambutnya!
Dia harus pergi
sekarang.
Ayo.
Siapa yang memberimu hak untuk mengusir
saudara laki-laki menantu perempuanku?
Jadi, Rocky,
kamu bahkan tidak memberi tahu
kami sebelum datang ke Indore!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mama.
Akshat, Rocky menyesali
perbuatannya pada Holi ini.
Dia menyesal tentang hal itu.
Adalah tugas kita
sebagai keluarganya
untuk memberinya
kesempatan lagi.
Tidak, Angad.
Setelah apa yang dilakukan Rocky di Goa,
dia tidak pantas menjadi
bagian dari keluarga ini.
Maaf, saya tidak
ingat apa yang terjadi.
Apa yang terjadi, Rocky?
Tidak ada, AJ.
Rocky membuat kesalahan kecil.
Dia tidak melakukannya dengan sengaja.
Akshat, kamu tidak sehat.
Itu sebabnya aku menelepon Rocky.
Saya juga memerlukan bantuan
dalam menjalankan restoran.
Dan siapa yang lebih baik
untuk pekerjaan itu selain Rocky?
Maksudku, jika aku mendapat izinmu.
Mengapa Anda memerlukan izin?
Tentu saja, tidak ada
orang yang lebih baik
dari Rocky dalam
mengelola restoran tersebut.
Terima kasih, AJ.
Anda memaafkannya dan
memberinya kesempatan lagi.
berbatu-batu,
jangan membuat kesalahan lagi.
Anda harus rajin dalam pekerjaan
yang dipercayakan Angad kepada Anda.
Masuklah, Rocky.
Kami akan makan bersama.  Ayo.
Ibu!
Ibu...
- Jika dia ingin pergi, biarkan saja.
Sisanya akan makan siang
dan 'kheer' juga.
'Aku bangga padamu, AJ!'
'Kamu lulus ujian lagi!'
'Kamu juga tidak memperingatkan
Guddan tentang 'kheer''
'juga tidak menunjukkan
kekhawatiran terhadapnya'
'jangan marah pada Rocky.'
Guddan, aku membenci Rocky
sama seperti kamu membencinya.
Melihatnya membuat
darahku mendidih!
Tapi penting untuk menyimpan
rencana kami saat itu.
Itu sebabnya aku membentakmu.
Aku lelah mempertahankan
kepura-puraan ini.
Aku bahkan tidak tahan dengan mereka.
Dan kamu memintaku untuk...
aku bisa mengerti
apa yang sedang kamu alami.
Hanya beberapa hari lagi.
Aku akan membalas semua
rasa sakit yang kita alami.
Percayalah kepadaku.
Tuan Jindal, saya tidak
mengkhawatirkan diri saya sendiri.
Anda menghukum Rocky atas
apa yang dia lakukan di Goa.
Tapi saya tidak pernah bisa
memaafkan dia atas penyiksaannya
dia memasukkanmu ke rumah sakit.
Dan Angad!
Di mana saya harus memulai?
Saya kehilangan kesabaran saat melihat mereka.
Dan sekarang mereka
akan tinggal di rumah ini!
Apa yang telah terjadi?
Rocky adalah saudara laki-laki Durga!
apa itu mungkin
bahwa Durga juga bagian dari ini?
Durga!
Aku membawamu ke sini untuk mencari tahu
apakah AJ marah
atau tidak melihatmu.
Meskipun AJ lulus ujian ini,
Saya tidak mengerti mengapa
saya masih merasa sangat cemas.
Anda perlu sedikit bersantai.
Anda harus percaya bahwa
AJ telah kehilangan ingatannya.
Seandainya dia tidak kehilangan ingatannya,
mustahil baginya untuk melupakan
hal itu dan menyambutku
di rumahnya
setelah penyiksaan yang
kulakukan padanya, Durga.
Tapi aku tidak bisa begitu saja mempercayainya.
Keduanya
harus melalui tes lain.
Mari kita lihat
bagaimana mereka menyelesaikan tes ini.
Jika mereka lulus ujian, saya
mungkin akan mempercayai mereka.
TIDAK...
Aku seharusnya tidak meragukannya.
Aku tidak seharusnya berpikir seperti ini.
Itu tidak benar.
Durga selalu memikirkan
kehormatan keluarga kami.
Dia mungkin tidak tahu
betapa hinanya kakaknya!
Tetapi
siapa itu?
Itulah tepatnya yang
saya coba cari tahu.
Siapapun itu,
dia tidak akan bisa bersembunyi lama-lama.
Orang itu harus membayar
atas rasa sakit dan penderitaannya
kami berdua lalui.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Ini hanya masalah waktu saja.
Setelah itu, yang disebut suamimu
akan menandatangani surat-surat ini!
Setelah itu,
pernikahanmu akan berakhir secara hukum.
Dan kemudian, tidak ada yang bisa menghentikanku
dari menjadikanmu milikku.
Akshat,
ini adalah surat ceraimu.
Anda dapat menandatanganinya
dan melepaskan diri dari pernikahan ini.
Tidak, Akshat.
Akshat, kamu tidak tahu
apa yang akan kamu lakukan.
Tolong jangan lakukan ini, Akshat.
Bu, aku tahu apa yang aku lakukan.
TIDAK.
Tidak, Akshat.
Ini dia.
Anda juga menandatangani surat-suratnya.
Kami akhirnya akan terbebas dari
hubungan yang tidak diinginkan ini
yang telah mengikat kita bersama.
Tanda tangani mereka.
Ini yang kamu inginkan, bukan?
Ya.
Ini yang aku inginkan.
Ini dia.
Kamu bebas sekarang.
Tidak ada lagi
hubungan di antara kita.
Selamat atas kebebasannya!
Terima kasih.
Tidak secepat itu.
Para saksi juga harus menandatanganinya.
Angad.
Satu menit.
Tunggu, Akshat.
Saya punya pena.
Durga, saya harap
keraguan Anda telah hilang.
Mereka berdua
telah menandatangani surat-surat itu.
Di Sini.
Terima kasih, Angad.
Kemana kamu pergi?
Bukankah kamu bertanya padaku
apakah aku mempercayaimu?
Ini hukumanku karena
mempercayaimu.
Saya akui bahwa pembatalan pernikahan
ini hanyalah sebagian dari rencana
kami, tetapi surat-surat dan tanda
tangan di dalamnya adalah benar.
Saya mempercayai Anda dan menandatanganinya.
Itu baik-baik saja.
Mengapa saya harus tinggal di sini
ketika tidak ada lagi hubungan
yang tersisa di antara kita?
Tanda tangan!
Tanda tangan apa?
Tidak ada tanda tangan di sini.
Anda tidak akan menemukan tanda tangan kami di sana
karena kami menggunakan
pena ini untuk ditandatangani.
Apapun yang Anda tulis dengan pena ini
terhapus dalam waktu 5 menit.
Ini dikenal sebagai tinta ajaib yang tidak terlihat.
Jadi secara teknis,
kamu masih istriku, Nyonya
Guddan Akshat Jindal.
Kita tidak
cerai!
Jadi, berhentilah marah.
"Cinta adalah benangnya"
"itu yang mengikat kita bersama."
"Takdir telah mempertemukan kita."
"Kami saling melengkapi."
"Cinta adalah sebuah janji"
"itu bisa bertahan selamanya."
"Kamu dan aku telah bersumpah untuk menghabiskan..."
Saya pikir...
Bahwa hubungan kita sudah berakhir?
Anda tidak percaya
akan hal ini, bukan?
Guddan, aku tidak mengikat
ini di lehermu hanya demi itu.
Benang hitam ini melambangkan
janjiku padamu, Guddan.
Aku tidak akan pernah bisa
memutuskan hubungan ini denganmu.
Bagaimana Anda bisa mengatakan bahwa itu salah?
Tidak pernah ada hubungan di antara
kami!  Dan tidak akan pernah ada lagi!
Berhentilah berpura-pura menjadi istriku!
Apakah kamu mengerti?
Wow!
Saya harus mengakui
kalian berdua adalah aktor hebat!
Saya kagum dengan cara
Anda berdua berpura-pura
untuk bercerai!
Anda bisa berhenti bertindak sekarang.
Apakah Anda ingin tahu alasannya?
Karena aku mendengarnya
seluruh percakapan Anda.
Sekarang, saya akan menyampaikan percakapan Anda
ke
saudaramu yang gila itu!
Dramamu berakhir
sekarang!
Hai!  Tunggu!
Tidak, Guddan.  TIDAK.
Tidak ada gunanya sekarang.
Tetapi...
Hanya melihat.
Angad.
Ini dia.
Coba lihat.
Kakak dan adik iparmu ditipu
kita semua.
Beraninya kamu!
Anda mengkhianati saya.
Aku mempercayaimu
dan mengizinkanmu
tinggal di rumahku.
Saya mengizinkan Anda
menjadi bagian dari bisnis saya.
Anda mencoba menghasut saya untuk melawan
saudara laki-laki saya dan keluarga saya!
Cukup sekarang!
Aku akan memberimu pelajaran.
Berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Adikmu yang gila, bukan aku!
Adikku mengizinkannya
tinggal di rumah ini.
Dia masih belum puas.
Dia mencoba menghasutku
untuk melawan saudaraku!
Dia mengatakan bahwa Akshat
berbohong kepada semua orang.
Bahwa dia dan Guddan
sedang bermain-main dengan kita
dan bahwa mereka tidak bercerai.
Surat-suratnya ada di sini!
Ini tidak benar.  - Tunggu.
Kami telah tertipu, Durga.
- Diam!
Tidak ada kata lain!
Anda perlu meminta
maaf padanya sekarang.
Aku bilang, minta maaf padanya!
Maaf.
Anda harus mengambil bagian dalam Olimpiade.
Anda tepat sasaran!
Sekarang aku mengerti kenapa
kamu tiba-tiba bersikap kasar
dan bagaimana Anda
berhasil menukar surat-surat itu.
Saya tahu cara membuat keretakan
antara dua pencuri, Guddan.
Tunggu dan lihat saja
bagaimana ceritanya terungkap!